# KhasangCollectionContinueFour
Лабораторная работа на коллекции (Middle уровень) (обязательное)

Цель задания: Вам необходимо доработать систему заказчика, работая с классом Product, который представляет собой POJO (Plain Old Java Object). Класс Product не может быть изменен или наследован, и у него отсутствуют переопределенные методы equals() и hashCode(), что может вызвать проблемы при работе с коллекциями.

Задача 1:

Разработайте метод initData(), который заполняет первую коллекцию list1 уникальными продуктами в количестве 100 000 (сто тысяч).
Заполните вторую коллекцию list2 также 100 000 элементами, где 1000 продуктов будут являться дубликатами из первой коллекции. Это имитирует получение данных из базы данных или файловой системы.
Убедитесь, что обе коллекции имеют размер в 100 000 элементов.
Задача 2:
Напишите две реализации метода findDuplicates(Collection<Product> list1, Collection<Product> list2), который находит дубликаты в коллекциях list1 и list2. Метод должен вернуть список продуктов, которые присутствуют в обеих коллекциях.

Первая реализация:

Просто перебирайте обе коллекции в цикле и сравнивайте продукты на равенство.
Если продукты идентичны (то есть совпадают все 3 поля: name, category, internalCode), то добавьте их в результирующую коллекцию.
Учитывайте, что такой метод может занимать около 5 минут для выполнения.
Вторая реализация:

Оптимизируйте поиск дубликатов для обеспечения требований к производительности.
Создайте уникальные ключи для каждого продукта, объединив значения полей name, category и internalCode.
Сравнивайте уникальные ключи продуктов, а не сами продукты.
В результате такой реализации метод должен выполняться не более пары секунд на среднем компьютере.
Важно:

Используйте только стандартные классы из библиотеки Java SE.
Для измерения времени выполнения каждой реализации метода, используйте System.currentTimeMillis().
Замеры времени выполнения не требуют точных характеристик железа или статистики, просто выведите время работы каждой реализации на экран.
